♪ إذا كنت تريد جليسة أطفال يجب أن تتصل بأمك ♪
[الراوي] سابقا…
في جزيرة الحب.
♪ هذا لن ينجح أبدًا ♪
تاريخك الأول. لنذهب. [الضحك]
لقد استمتعت بالفعل بكل ثانية من ذلك.
[ضحكات مكتومة] - ماذا؟
هز الأشياء قليلاً اليوم.
العلاقات…
أنا فقط بحاجة إلى معرفة ما إذا كنت سأقلق
إذا كنت سأخسر فتاتي أم لا. -لا.
[جوني] أحتاج إلى هذا الرجل لمعرفة ذلك.
… رأى…
سوف تكون تمايل ونسيج اللكمات وسائل الاعلام الاجتماعية.
... بعض التقلبات والمنعطفات.
[رجل] ما قاله لم يكن حتى نصف ما حدث بالفعل.
ما الذي أفتقده هنا؟ كم هو جيد للتعامل معها؟
[رجل 2] "لوريل سيدرك أن كارينغتون عميق مثل بركة."
هل سنكون صديق وصديقة؟ لا.
الليلة…
أنا أستجوب كثيرا.
قلت لك الحقيقة.
مع اقتراب التراجع ،
الشك في الهواء.
لا أريد أن أترك هذا يذهب ، لكني أشعر أنني مضطر لذلك.
أنا هنا عندما تكون مستعدًا للتحدث.
♪ كان يشعر بالضجر الآن لأسابيع ♪
[الراوي] نعم ، لا يزال نفس الوقت عندما تركناهم قبل يومين.
لأن الأمر استغرق منا وقتًا طويلاً للاستعداد عقليًا لهذا المشهد التالي.
تفو!
مسلحون بالحقيقة من ناحية وكأس من النبيذ من ناحية أخرى ،
سيلي ليس لديه طريقة لحمل أعذار جوني بعد الآن.
أريد أن أسمع أين أفكارك الآن.
أنا ، مثل ، أطلقت قليلا الآن. مثل ، أشعر فقط
أشعر بالكثير. مثل…
للحصول على معلومات جديدة للخروج بعد الحقيقة ليست نظرة جيدة.
وهو مثل ، كيف أثق بشخص ما
عندما حذفت الأشياء من البداية؟
أن هناك أغطية تم سحبها ، وأنك فعلت ذلك.
هذا هو ، مثل ، نوع من الكذب بالفعل في حد ذاته.
والآن أعلم أنك ستطلب مني أن أثق بك
عن كل ما حدث تحت الأغطية.
إنه - يبدو أن هناك مستوى من التلاعب الآن ،
النظر إلى الوراء في كل شيء والنظر في الطريقة التي صاغتها.
بالنظر إلى الطريقة التي تبشر بها كازا عمر بالقول ،
"لا شيء ، حبيبي. لا شيء."
قلت أيضًا ، "لا شيء لم تفعله." هل حقا؟
لأن هذا كان كثيرًا لم أفعله.
ولكي ما زلت أشعر أنني فعلت شيئًا خاطئًا
بعد الذهاب في موعد مع Bennie هو تماما مثل ، هل تمزح معي ؟
هل تمزح معي يا جوني؟ يا الله.
يجعلني أشعر وكأنك تحاول تغطية مؤخرتك.
أنا لا أغطي مؤخرتي - هل يمكنني الانتهاء للتو؟
أنت تحصل على - يمكنك الانتهاء. أنا فقط أقول ،
أنا آسف لأنني تعرضت للغضب أيضًا. لكن عليك أن تفهم ذلك
لا تخبرني أنني يجب أن أفهم أي شيء الآن.
ليس عليك أن تفهم أي شيء.
أنا لا أحاول وضع أي شيء عليك ، سيلي.
أنا أفهم ذلك حقًا ... - أحاول التعامل مع هذا.
... أنت الشخص الذي في الوضع السيئ. فهمت ذلك. فهمت ذلك.
أنا مخطئ في هذا. أنا جذر المشكلة.
هل تريدني أن أقولها عشر مرات بسرعة؟
أنا جذر المشكلة. لا!
فهمت ذلك. ما أقوله - أنا من تسبب في ذلك. ماذا؟
هل تريدني أن أذهب بالتفصيل حول كيف قبلتها
وكيف احتضنتها؟
هل هذا ما أردت مني أن أفعله في تلك اللحظة؟ قلت لك الحقيقة.
هذه ليست النقطة يا جوني.
ما هي النقطة؟ ماذا تركت؟ أنا فقط شرحت لك كل شيء.
يغطي كل شيء.
إذا كنت تشعر بالراحة في الخروج معها ،
فوق الأغطية ، أمام الجميع ، على مرأى البصر
أنت تسحب الأغطية من أجل ماذا؟ لجعل أكثر؟
لم يحدث شيء أكثر تحت تلك الأغطية.
لكن لا يمكنني الدفاع عن ذلك. أنا أفهم من أين أتيت.
الطريقة التي كنت تتصرف بها خلال الأيام القليلة الماضية ،
الذنب مثل ، حسنا ، ماذا حدث أكثر ؟ مثل…
♪ سأنتظر هنا عندما تأتي ♪
[تنهدات] - وهو مثل
♪ أنت في ذهني ، أنت في ذهني ♪
سيلي ... - مثل ، أنا أستجوب كثيرًا.
هناك أشياء لا يمكنني القيام بها
لتجعلك تتخذ هذا القرار وتثق بي مرة أخرى.
وهذا سيء للغاية. لأنني كنت صادقا.
أنا أقول لك الحقيقة.
لذا ، هل ترى كيف أن هذا مرهق بالنسبة لي؟
هل ترى كيف هو مرهق بالنسبة لي أيضا؟
يبدو الأمر كذلك ، أنا منهكة ، أنت مثل ، "نعم ، حسنًا ، أنا منهكة."
لا ، أنا أفهم ذلك. كل هذا خطأي.
كم مرة تريد مني أن أقول ذلك؟
كل شيء يحدث الآن وكل المشاكل التي لدينا
متجذرة في ما فعلته.
أنا فقط لا أعرف من أين أذهب من هنا.
يُطلب مني أن أثق بك ويبدو الأمر كذلك ، كيف يمكنني الوثوق بك؟
وحقيقة أنك تستمر في القول هي ، "كل ما يمكنني فعله هو أن أكون صادقًا."
أنا آسف ، لكن هذا لا يكفي. بقدر ما يؤلم ذلك ، فإنه لا يكفي.
بصراحة…
مثل…
أنا في مفترق طرق وأطلب مني أن أثق بك
وكيف يمكنني الوثوق بك؟ لا أريد أن أترك هذا يذهب ،
لكنني وصلت إلى النقطة التي أشعر فيها أنني يجب أن أفعل.
مرحبًا ، اسمع ، لا بأس. أنا آسف لوضعك في الوضع
وكلما شعرت أنك تريد التحدث معي ، يمكنك ،
وسأكون هنا.
فقط ، سأكون هنا.
♪ سأنتظر هنا عندما ♪
♪ سأنتظر هنا عندما تأتي ♪
♪ أنت في ذهني ♪
إنها تقول إنها لا تعرف كيف ستتعلم أن تثق بي مرة أخرى
وهي لا تستحق أن تكون في هذا الموقف ، وهو ما لا تفعله.
حقيقة الوضع يا أخي
لقد فعلت ما فعلته. نعم.
عدت ، وكنت صادقًا معها.
[سيلي] بلدي كونفو مع جوني ذهب حرفيا في أي مكان على الإطلاق.
قالت إنه مجرد الكثير من "قال".
ماذا قال؟
كان مثل ، "هل ترى كيف أشعر ؟ " أنت تعرف ما أعنيه؟
لقد ألقيت الآن لدرجة أنها في الواقع سخيفة.
لماذا تكذب بشأن شيء تم القبض عليك بالفعل من أجله
إذا رآه العالم؟ لأنك تملكه.
هذه هي النقطة التي لا معنى لها بالنسبة لي.
فهمت أن لديها عواطفها.
سأعطيك النصيحة. دعها تتعامل معهم.
لا تحضره أبدًا. هذا ليس
يا أخي ، نحن في وضع الآن حيث لم نحرز أي تقدم.
إنها متعطشة للغاية الآن.
نعم ، اسمح لنفسك أن يكون لديك مشاعرك ، حقًا.
مثل ، تستمر في الدفاع عنها. فقط اسمح لنفسك أن تشعر.
شكرا بيني. والتعبير عنها.
شكرًا لك.
[الراوي] كما يعتبر Cely B-Bennie والندم ،
كونور يعيد النظر في اختيار مويرا على ماكنزي السابق
وثانيا التخمين خياراته الثانية كل ثانية.
أريد فقط أن أسحبك للدردشة ... -أوه ، نعم.
... سريع حقيقي ، و ، فقط أخبرك بالضبط أين رأسي الآن.
مم-هم.
بعد أن كنا أصدقاء للتو ، يأتون إلى هنا لفترة طويلة.
بلى.
وتعاني من أن تكون مقترنة وتكون مفتوحة جدا لرؤية
إذا كان ذلك يمكن أن يصبح أكثر من مجرد أصدقاء.
مم-هم.
لدي ، على ما أعتقد ، تعال إلى النقطة التي أريد فقط أن نكون أصدقاء.
مثل ، هل تعرف لماذا هذا؟
اعتقدت كثيرا أنني سأكون مع ماكنزي طوال الوقت.
مم-هم.
كنت تماما ، كما تعلمون ، على استعداد وعلى استعداد لمنحها فرصة ثانية.
حق.
كان الأمر غير متوقع في رؤيتها تغادر.
أريدك أن تعرف أن هذا لم يكن خطأك بأي حال من الأحوال.
حسنا. كانت هذه أفعالي.
وليس عليك أن تخبرني أين أنت الآن. لكن…
[بالدموع] حسنًا ، أحاول العمل على ما أشعر به أكثر
... مما يشعر به الشخص الآخر.
ولكن ، أن يقال ، مجرد الذهاب الى محاولة للمضي قدما.
أعني ، مثل ، أن يكون لك هنا
وانظر إلي في عيني كأفضل صديق وأخبرني أنه بخير
هو ، مثل ، حقًا كل ما يمكنني طلبه الآن.
[شم]
أنا أكره هذا. [تنهدات]
♪ ها أنا مرة أخرى ، اعتقدت أنني وجدت ♪
♪ شيء فيك ولكن مرة أخرى ، غرقت ♪
[جوني] أنا لا أعرف حتى كيفية التحرك ، 'السبب
لأنك تحت المجهر الآن.
هذا ما أقوله. إنه مثل ، "لماذا يكون هادئًا جدًا؟"
"هل هو مذنب؟ لماذا يتصرف بشكل طبيعي؟ هل هو مذنب؟
[سيلي] أنا أعاني.
لكنني أعلم أنك لست مستعدًا للتخلي عنه.
بصراحة ، أنا فقط لا أعرف من أين أذهب من هنا.
[كالب] قل أقل. اصنع لنفسك معروفًا وأعطي نفسك الليلة.
♪ لماذا أحاول؟ ♪
[الراوي] في تغريدة أخرى ، رأت أمريكا الشرر بين لوريل وكالفين.
مويرا تثير النار.
أحببت تلك التغريدة عنك وعن كالفن. لا أستطيع تجاوز ذلك.
هل حقا؟ لماذا ا؟ لقد فعلت.
أشعر فقط أن شخصياتك قد تنقر على المزيد من التوافق الحكيم.
هل تعتقد ذلك؟ أستطيع أن أرى ذلك قليلا. بلى.
[لوريل] جئت في وجود مصلحة في كالفين ،
وأنا أيضا لا أريد قطع تجربتي قصيرة
وقطع نفسي عن طريق عدم استكشاف خيارات أخرى.
[مويرا] تريد شخصًا هنا يمكنك أن تنمو معه في الخارج.
لذلك أعتقد أن هذه الأسئلة صحيحة بصراحة فقط.
بلى.
♪ مم ، مم ، مم ♪
♪ ها أنا ذا مرة أخرى ، أنا أمسك بك ♪
♪ لقد تغيرت الآن ولكن لا يبدو أنك ♪
♪ هل سأتعلم من أخطائك؟ ♪
♪ أم أنني فقدت داخل ألعابك الملتوية؟ ♪
♪ لماذا أبقى؟ ♪
♪ عندما تعرف فقط كيف تلعب ♪
♪ مرارًا وتكرارًا ، أسقط ♪
♪ الآن هناك مساحة فارغة في قلبي ♪
♪ لدي القليل من النظرية ♪
♪ يشعر الناس بالوحدة ولا يعرفون السبب ♪
[الراوي] مرحبًا بك مرة أخرى في Love Island ، حيث قد يكون يومًا جديدًا ،
لكن الأعمال الدرامية القديمة تلوح في الأفق كبيرة.
سيستغرق الأمر كل المطهر في فيغاس لمسح هذا اللوح النظيف.
♪ لوضع ثقتك ♪
♪ في من يعاملك بشكل صحيح ♪
♪ يعاملك بشكل صحيح ♪
♪ اجعلها شخصية ♪
♪ خذ وقتك ، هل تمانع إذا سألتك سؤالاً؟ ♪
♪ هل سنسقط؟ ♪
♪ أعني ، أحمق حقًا وتمامًا في الحب ♪
♪ هل سيكون لدينا كل شيء؟ لأنني أعلم أننا تأذيت ♪
♪ لكنني أعلم أنه يمكننا جعله شخصيًا ♪
[جوني] الآن ، استيقظ ،
أنا لا أعرف حقا كيفية الذهاب عن التفاعل مع سيلي ،
لأنني أريد أن أعطيها مساحة لها.
يا الله.
لديها بعض القرارات التي تتخذها ،
وأريد فقط أن أجعل ذلك سهلاً بالنسبة لها بقدر ما أستطيع.
♪ قلبي كتاب مفتوح ♪
كيف حال كل شيء بعد الليلة الماضية؟ لا يزال هو نفسه؟
بلى. أنا فقط لا - أنا لا أضغط عليها.
هذا جيد. أنا لست كذلك.
لم أعد هنا للدفاع عن نفسي بعد الآن.
-انها فقط لدرجة حيث... -نعم.
... أنا هنا للاستماع.
من الواضح أنها ستكون معركة شاقة من هنا.
نعم بالتأكيد.
[الراوي] كالفين وكيرستان لديهم كيمياء أقل
من المدرسة الثانوية للفنون المسرحية.
لذلك فهو يحاول تسخين لوريل حتى 373.15 درجة كالفين.
هذه مزحة كيمياء الناس الساخنة.
مرحبا سيداتي.
مرحبا. ماذا تفعل؟
[كالفن] لوريل ، هل يمكنني أن أسحبك للدردشة؟
[لوريل] نعم. بالتأكيد.
دعني أخرج. -انزل.
لقد تحدثت أمريكا. [كالفن] أوه ، لا.
-الرب يرحم. [Cely] استمتع بالدردشة ، أنتما الاثنان.
[كالفن] مم.
[Cely] تأكد من استكشاف كل ما يمكن أن يكون هناك.
[كالفين] نعم ، شكرا لك ، سيلي.
[ضحك] - [كالفن] شكرًا لك ، سيلي.
ما هو شعورك تجاه التحدي كله وكل شيء؟
أشعر أن الشيء الوحيد الذي أزعجني أكثر
كان التعليق الضحل تجاهه.
مثل ، "سوف يدرك لوريل أنه ضحل مثل بركة ،" أو أيا كان.
لأنني أشعر ، في ذهني ، بالقلق
هل سنكون قادرين على أن نكون أعمق وأشياء من هذا القبيل.
لأنه إذا لم يشعر أنه يستطيع الانفتاح علي ،
ثم ماذا نفعل؟
لكن في نفس الوقت ، أشعر بما لدينا
حقيقي وأصيل ، وجاء بشكل طبيعي ، لذلك
بلى.
لا اعرف. أنا فقط نوعا ما ، مثل ، كل شيء في رأسي
حول عمق ما يمكن أن يكون لدينا ، على ما أعتقد.
أم ، لقد سمعت شيئًا. ماذا سمعت؟
سمعت ذلك عندما أتيت في البداية ،
أنك كنت مهتمًا بالتعرف علي.
بلى. مشاهدتك من الخارج ، لقد بدت للتو
حقيقي جدا وحقيقي وأسفل إلى الأرض ، وهذا نوع من كيف أنا.
ثم هذا هو المكان الذي تتناقض فيه بشدة مع كارينغتون ،
وحقيقة أنني اعتقدت أنه متعجرف للغاية.
كنت مثل ، "لا. أنا لا أتحدث معه ". نعم.
ماذا اريد ان اسالك،
ما هي الأشياء التي تبحث عنها في العلاقة؟
بالتأكيد مثل الولاء والتواصل.
لأنني لا أستطيع تحمل الشعور
أنا الشخص الذي يبذل كل الجهد في محادثة
وهو ، مثل ، الحصول على أي مكان.
ماذا عنك؟
شخص لطيف مع الناس بشكل عام ، هذا شيء ضخم وضخم بالنسبة لي.
أنا بنفس الطريقة أيضًا.
لا أعلم ، يبدو أنك لئيم جدًا. هل أبدو لئيمًا؟
لا ، أنا أمزح فقط. أنا لا أقصد. فقط لك.
أشعر أنني منفتح على التعرف على كالفين.
نتواصل على أكثر بكثير من كارينغتون وأنا أفعل ،
لكن أنا وكارينجتون لدينا هذا الجانب الحنون والرومانسية
لعلاقتنا. لذا فهو مثل عالمين مختلفين.
وهذا مثل ، ماذا تريد أكثر ، بصراحة؟
لذا ، لا أعرف.
أنا سعيد لأننا نستطيع الدردشة. هتاف لذلك. -شكر.
نقدر ذلك.
[الراوي] سيلي يرتدي ظلال في الداخل ويختبئ تحت الأغطية ،
الذي يفسر جوني كدعوة واضحة للتحدث.
[تنهدات] مهلا.
أردت فقط أن أخبرك بذلك ، أنا هنا عندما تكون مستعدًا للتحدث.
وأنا لا أحاول الخروج بأي شكل من الأشكال. أنا فقط أحاول أن أعطيك مساحتك
الآن. مم-هم.
لذا ، فقط أخبرني عندما تكون جاهزًا.
[الثرثرة]
بينيت؟ نعم؟
هل ترغب في الذهاب للدردشة؟
نعم بالطبع. القليل من الدردشة.
دردشة صغيرة.
[الراوي] بشكل لا يصدق ، بعد أن كان صديقًا مزخمًا من قبل كونور ،
طورت مويرا اهتمامًا مفاجئًا ببينيت.
أحداث لا علاقة لها تماما. يا لها من مصادفة!
كيف تشعر بكل شيء؟
[يسخر] بعد أمس ، كان الأمر قاسيًا جدًا.
اعتقدت أنه و ماكنزي "تم" القيام به.
لكن لمعرفة أنه يريد فقط أن يكون صديقًا
لأنه لا يستطيع تجاوزها بعد ، كنت مثل ،
"لا أريد أن أكون جزءًا من هذا الموقف بعد الآن."
هل كانت مثل قنبلة سقطت عليك عندما قال ذلك ، أو
فعلت. اعتقدت أنه عندما اختارني للتكرار ،
كنت ، مثل ، مجرد التفكير في نفسي ، مثل ، ربما يمكننا يوما ما.
بالتأكيد.
لكن بعد ذلك لا يستطيع ، سبب ماكنزي ، وأنا أفهم ذلك تمامًا.
لكنني لم أكن على علم بذلك.
لذلك هذا بالتأكيد ما جعلني مستاء. نعم.
ثم بكيت كثيرا.
بالتأكيد. ما هو شعورك معي ومع الرجال الآخرين القادمين؟
عندما أتيت يا رفاق ، أردت التعرف عليك أكثر.
نعم بالتأكيد. كيف حالك مع كيرستان؟
نحن جيدون. ما زالت تمر بأشياء مع كارينغتون ،
ولا يزال لديها هذا الجذب المادي ، من الواضح.
أعتقد أنه لا تزال هناك أشياء عاطفية مستمرة هناك.
حسنا.
ولكن بعد ذلك ، كما قلت ، كنت أيضا منجذبا جدا لك
وهي العملية برمتها. واو شكرا لك.
لا بالطبع. [يضحك]
لكن هذا يقال ، أود أن أستمر في الحديث معك
والتعرف عليك. نعم.
أرى إمكانات في كل من كيرستان ومويرا.
كيرستان هو خياري الأول ، لذلك آمل أن ينجح معها.
لكن مرة أخرى ، كادت أن تجعل الأمر يبدو قليلاً في الهواء.
مويرا تبدو مفتوحة جدا بعد كل ما حدث مع كونور.
بدت سعيدة بالتحدث معي. كان هناك بعض الابتسام.
لقد تدفقت جيدًا. كان على نحو سلس.
أود بالتأكيد أن أرى أين يمكن أن يؤدي ذلك معنا أيضًا.
أنا سعيد حقًا لأنك سحبتني. أوه ، جيد.
أشعر أنه كلما تحدثت إليكم يا رفاق ،
كلما شعرت في المنزل هنا ، وهو أمر لطيف.
[رنين الهاتف الخليوي] -يا إلهي.
[صرخات] يا إلهي!
[يضحك]
[صرخات]
حصلت على نص!
[الكل] مهلا!
[قراءة]
[الفتيات يهتفون]
نعم!
كازا عمر رقم اثنين. [يضحك]
أنا متحمس. أنا متحمس.
دعنا نذهب للاستعداد. واو!
أنا متحمس جدا. واو!
[سيلي] نحن تبدو جيدة جدا.
السيدات على وشك الذهاب للحديث عنهم.
يجب أن يكونوا أكثر خوفًا.
سأصعد إلى هناك الآن وأكون مثل "مرحبًا جوني".
[ضحك]
أراك لاحقا. [مويرا] أنت فتاة شريرة.
[كل] السيدات اللواتي يغمضن!
واو! ميموساس!
لا يسمح الأولاد ، حبيبي.
وداعا يا أولاد.
حسنًا ، سيداتي ، استمتعوا.
يخرجون ويمشون بجانبك.
[يضحك سيلي] نعم.
♪ أوه ، انظر ، كان لديك نفس الفكرة ♪
♪ من المؤسف أن غدك هو سنتي الأخيرة ♪
♪ لقد اهتزت ، لم تعجبك تغريدتي ♪
[الراوي] مرحبا بكم مرة أخرى في جزيرة الحب.
المستقبل أنثى ،
وكذلك غداء اليوم للفتيات فقط في متحف نيون.
♪ تريد متابعتي ♪
♪ أعتقد أن شخصًا ما يجب أن يأخذ زمام المبادرة دائمًا ♪
♪ فتاة ، واجهها ، أنا أتسابق ♪
♪ أنت تطارده عندما أصنعها ♪
[Kierstan] انظر إلى هذا المكان! [سيلي] هذا لطيف جدا.
أوه ، لدينا حلوى.
[الديكي]
[الراوي] الكشف الكامل ، لوحة الفاكهة ليست لوحة Chaka Khan-acuterie.
في كلتا الحالتين ، تاباس منتصف الصباح لهم.
هتاف ، يا رفاق ، إلى تاريخ الغداء الأول لدينا.
أحبك يا رفاق. في صحتك!
[سيلي] سعيد لمغادرة الفيلا وترك الأولاد وراء.
نعم. نحن بحاجة لذلك ، لذلك
يا إلهي هذا لطيف جدا. يم.
يا رفاق ، يجب أن أقول ، أنا سعيد جدا للابتعاد
- ولا ترى جوني يدوس في كل مكان. تدور حولها.
لم نتحدث اليوم على الإطلاق ، من الواضح ،
لذلك من الجميل أن يكون فتاتي الدردشة معكم يا رفاق.
بلى.
لأنني أشعر أنني في مكان جيد الآن ،
من حيث ما علي القيام به
والمحادثة التي يجب أن أجريها معه.
في نهاية اليوم ، يجب أن أفعل ما هو أفضل بالنسبة لي ،
وسأفعل نفسي مخادعة إذا فعلت أي شيء أقل مما أريد.
أراهن أنهم يستمتعون ببعض الميموساس ، خاصة بعد التحدي الأخير.
أشعر أنك بالتأكيد موضوع المحادثة هناك.
لا تدعه يبتعد بأشياء كثيرة.
أوه ، نعم ، 100٪. ضع قدمك لأسفل
وكن مثل ، "لم يكن ذلك على ما يرام."
"عليك أن تضع في العمل لاستعادة ثقتي."
نعم. فتاة ، لقد حصلت على هذا العمود الفقري.
-شكر. دعني أراه.
وأيضًا بالأمس ، أنا فخور بنفسي.
[جوستين] الجحيم نعم!
أشعر أنني وجدت صوتي أمس. كنت قادرا على
لقد فعلت. [لوريل] أنت قوي جدًا.
[سيلي] أنا سعيد كان لي يا رفاق.
لا أعتقد أنني كنت سأتمكن من فعل أي من ذلك
بدون توجيه رفاقك. لذا ، أنا أحبك كثيرًا.
نحن نحبك ايضا. لكن يكفي عني يا رفاق!
أين أنتم يا رفاق؟ مثل ، ماذا يحدث؟
حسنًا ، سحبني كالفن للدردشة اليوم.
[Kierstan] أوه ، حقًا؟ نعم.
لذلك أعتقد أنه كان ، مثل ، على أساس التعليق أمس.
التغريدة! ماذا قالت؟ في التحدي.
قال شيئًا مثل "المشاعر الرومانسية" أو شيء من هذا القبيل.
لكنها سارت على ما يرام.
تمكنا من الاتصال بالأشياء على مستوى أعمق
من كارينغتون وأنا نفعل ، وهو نوع من الغريب بالنسبة لي.
لدينا الكثير من المشتركة.
لذلك أنا لا أعرف ، رأسي نوع من المخفوق ، بصراحة.
أعتقد أنه إذا كان لديك مشاعر مختلطة حول هذا الموضوع ،
هذه علامة يجب أن تأخذ وقتًا للتعرف على كالفين ،
لأنك لا تعرف أبدًا ما الذي يمكن أن يأتي منه.
أود أن أشك بشدة في كالفين... أنا بحاجة إلى التحدث معه ، على الرغم من.
اعتقدت أنك قلت أنك فعلت بالفعل.
إذا كان يلاحقها ، فسأدير غنيمة حرفيًا.
أعتقد أنها مهتمة به.
أنا - لم أستطع رؤية ذلك.
جاءت إلى هنا تتطلع إلى كالفن.
لقد سحبتها من قدميها.
لم تحصل على فرصتها حقًا ، فرصة جزيرة الحب.
بلى.
علاقتنا الآن هي مستوى سطح جدا.
لكننا جديدون للغاية ، لذلك هذا يجعل الأمر صعبًا
للحصول على عمق كبير معه وأشياء من هذا القبيل.
لا أريد أن أجعله يشعر بالضغط على أنه يجب أن يفتح لي.
وأنا أعلم أنك شاركت تجربة مماثلة.
لقد أخبرتني أنه من الصعب التعرف عليه.
يقول إنه محجوز جداً وهو لا يكذب
نعم. نعم نعم. -محفوظة جدا.
أود فقط أن أشكر آلهة جزيرة الحب
لهذه الفتاة الوقت ، لأننا في حاجة إليها.
[الراوي] إنهم أقوى الآن. يجب أن يهتفوا!
هتاف لوقت الفتاة! في صحتك!
لا يسمح الأولاد! لا أولاد.
المصور توم ، يكون خروف ويرجعنا إلى كرومويل
مع طلقة الطائرة بدون طيار.
لا تشوبه شائبة ، T-Dog.
[singsongy] عدنا!
[singsongy] مرحبا! [بينيت] ما الأمر ، ما الأمر؟
هل يمكننا فقط التحدث عن المتعريات الذكور التي رأيناها؟
[ضحك]
الغنيمة في وجوهنا!
كيف كان؟ ماذا فعلتم جميعا؟
ذهبنا إلى متحف النيون. كان مخدر جدا.
هل اشتقت لنا على الإطلاق؟
نعم ، لم نتمكن من التوقف عن التفكير فيك.
واصلنا الحديث عنك.
كان يوم الفتيات شديد جدا جدا جدا جدا جدا جدا جدا.
كان من الجيد الابتعاد ، والدردشة مع فتاة.
لقد فاتني كالب ، لكن القليل من الوقت كان لطيفًا.
سعيد يا رفاق استمتعوا.
لنذهب يا سيدات!
كيف حالك؟ أنا بخير.
أوه ، الخير. جيد.
أنا ... لم أفكر حقًا ، مثل ، فيما أريد قوله.
من الصعب حقًا أن أكون ضعيفًا وأن أعبر حقًا عن شعوري.
ولذا عليك أن تعرف ذلك عندما أتحدث إليك ،
تتدحرج العين ، الابتسامات ، كل تلك الأشياء ، مثل ، التي لا يمكن أن تحدث.
أنت تعرف كم هو صعب بالنسبة لي ، مثل ، حتى أقول لك كيف أشعر ،
وحقيقة أنك لم تدعني أحصل على ذلك ،
هذا هو المكان الذي كنت فيه ، ماذا بحق الجحيم؟
نسيت أنك تبلغ من العمر 22 عامًا ، لأنك ناضج جدًا ،
لكن ، مثل ، أريدك أن تفعل ما هو أفضل.
نعم ، و 100٪ ، أسمعك.
ثم إنه سؤال ، مثل ، هل أريد أن أضع نفسي في ذلك؟
لا أريدك أن تشعر بهذا الشكل.
ذهبت إلى اليوم وأنا أعلم أنه كان علي التغيير
ويجب أن أكون أكثر من مستمع.
لا أستطيع أن أكون دفاعيًا جدًا. لدينا الكثير من الذهاب لنا.
إنها مهمة جدًا بالنسبة لي. إنها تحضر الكثير إلى الطاولة ،
ولا أريد أن أتعرض علاقتنا للخطر مرة أخرى.
ما زلت مستاء. أنا أفهم.
هذا لا يذهب بعيدا فقط.
لن أخبرك أن الأمور على ما يرام عندما لا تكون بخير.
أنت فقط بحاجة إلى القيام بعمل أفضل ، وتحتاج إلى العمل الجاد
لأنني مررت بالكثير.
أنا أفهم.
[الراوي] قيصر. قيصر ، قيصر ، فيلا.
كما تقول الأم ، فإن الاستسلام ليس بالأمر السهل.
لكن أمريكا تشاهد ، وكذلك الجزيرة أنت L-O-V-E.
هل تعتقدون يا رفاق أنني بجانب الذهاب؟
[سيلي] مويرا!
مويرا! الأفكار السلبية تبقى في الداخل!
[مويرا] ستخرج مع الأولاد.
[يضحك] - جهز أحمر الشفاه.
يجب أن أخرج مع شخص ما الليلة.
♪ أرفع يدي في الهواء ♪
♪ عندما تكون في الجوار لا يمكنك إلا التحديق ♪
[ثرثرة ، ضحك]
[بينيت] هتاف إلى ليلة أخرى في الفيلا ، يا رفاق.
لقد كان الكثير من المرح حتى الآن ،
وآمل أن تستمر المتعة معكم جميعًا.
شكرا جزيلا لك. في صحتك!
[سيلي] كان ذلك جيدًا حقًا.
في صحتك يا عزيزي.
[الراوي] أعطت تغريدة لوريل بعض الشكوك حول كارينغتون.
لكنه الآن يدخل ليمنحها المزيد.
ما هو لون لوريل المفضل؟
[ضحكات مكتومة] - ما هو لون لوريل لعينيها؟
هم br-- سمراء.
[ضحك] - حسنًا ، آسف ، مثل ، عيون أغمق.
لوريل ، تكشف عن لون عينيك. إنها ليست زرقاء.
يا إلهي! إنها خضراء.
هذا -- - إنهم أخضر.
إنهم مثل عسلي.
لا ، ليسوا كذلك. إنهم أخضر. يا إلهي قال "امرأة سمراء".
كم عمر لوريل؟
هي عمري 23.
لا لست كذلك! نعم انت!
أوه ، انتظر ، لا ، انتظر ، 22 ، لأنك ورائي شهرين. 22.
عمرك 22. 1 أكتوبر. كم عدد الأشقاء وما هو الجنس؟
نعم. حسنا.
لديك ستة ، ولديك - لا!
نعم ، أنت تفعل. لا ، لا أفعل.
كلهم فتيات بجانب واحدة. واحد ولد.
لدي ثلاث أخوات وشقيقان.
اللعنة ، بالكاد.
[ضحك]
كم لدي؟
لديك أخت وأخ.
واسم والدك هو خوسيه ، واسم والدتك ستيفاني.
واو!
ولونك المفضل هو الغابة الخضراء ، عمرك 23 عامًا ،
لديك عيون بنية.
لأنك نظرت إليهم.
[لوريل] أنا مستثمر جدا في كارينغتون.
لكن في نفس الوقت ، أشعر أنني مررت
الكثير من العلاقات في الماضي ، لقد أثرت علي.
ويمكنني التعرف على هذه العلامات من العلاقات السابقة
التي أراها فيه الآن ،
هذا تقريبا يجعلني متوترة قليلا لمستقبلنا.
[الضحك] أنا هنا.
كنت سأقفز وأخيفك ، لكن
كيف حالك وكارينجتون؟ هل حظيت بيوم جيد؟
نعم ، لقد قضينا يومًا جيدًا ، لكنني ما زلت لم أتحدث معه عن
هل يجب أن أوضح ، كما تعلم ، أنني سأعرف كالفين؟
[Kierstan] هل ستتعرف على كالفين على مستوى أعمق؟
لا أعرف ماذا أفعل ، هذا ما أقوله.
هل تريده؟ [يضحك] لا ، ماذا؟ لا أعرف.
لا ، لأنني بعد التحدث مع جميع الفتيات ، لا أريد بيع نفسي باختصار.
يمكننا التحدث عن الكثير من الأشياء العميقة
أنا وكارينجتون لا نتواصل حقًا.
ولكن إذا كنت سأستمر في التحدث معه وما زلت أتابع الأمور مع كارينغتون ،
هل يجب أن أقول شيئًا لكارينغتون؟
إنه فقط سيفعل - أنت تعرف كيف هو. سوف ينقلب فقط.
بلى. أشعر وكأنك تضع كل شيء على الطاولة ،
لا توجد طريقة يمكن أن يعود ويكون مثل ، "حسنا ، هنا هذا".
"وفعلت هذا." نعم.
[تنهدات]
نعم ، إنه قليل ... مم.
لم يتبق لدينا الكثير من الوقت. جئت إلى هنا لسبب ما.
أريد أن أغادر هنا مع شخص ما ،
وإذا لم يشعر كارينجتون بنفس الشعور ، فما الفائدة؟
نعم. ما هي النقطة؟
[الراوي] مثل الأختام الجرحى ، جوني وسيلي على الصخور.
سيلي - آسف ، سيلي - تحقق مع صبي واحد بيني ،
وعلى الرغم من سروال الكتان الأبيض ، لا يزال جوني مهددًا به.
كيف تشعر؟ أنا بخير. كيف حالكم؟
أنا بخير.
أردت حقًا التحدث معك. أردت أن أرى كيف حالك.
كانت الأمور مجنونة جدًا ، أشعر بذلك.
لقد مرت بضعة أيام عاطفية بالنسبة لي.
بالتأكيد.
لكن ، بصراحة ، أريد فقط أن أقول إنني آسف ،
لأنني أشعر وكأنني دراما جوني
كان مركز تنسيق الفيلا.
وليس من الممتع ، مثل ، بالنسبة لي أن أعرف
هذا ، مثل ، كان على الجميع هنا أن يعانون من ذلك.
لذلك أريد فقط أن أعتذر عن ذلك.
لا ، لا تعتذر عن ذلك. [يضحك] شكرا.
أنت لم تفعل أي شيء خاطئ. نعم.
لذلك لا يوجد شيء للاعتذار عنه.
أعني ، مهما حدث ، فهذا ليس بسببك.
بلى.
[تنهدات] يا إلهي.
[تنهدات] أشعر بذلك. كيف حالكم؟ أعني ، اعتقدت أنني كنت جيدًا.
[لوريل] جوني ، لن يحدث شيء سيء.
لقد كان هذا مرهقًا بما لا يقارن ، ليكون حقيقيًا. أم…
في أي وقت أرى فتاتي تتحدث إلى رجل آخر ،
بالطبع رد فعلي الأول هو الحصول على حماية إلى حد ما.
لا أستطيع أن أتخيل أي شيء يجري أكثر من هذا هو.
إنه فقط ، مثل ، حقًا ، صعب حقًا ،
يجري وضعها في موقف مثل حيث كنت في.
مم-هم. وبعد ذلك معك تدخل ،
من الواضح أن لدينا موعدًا أوليًا رائعًا. بالتأكيد.
لقد استمتعت بكل ثانية من ذلك.
لا بالتأكيد. أنت تعرف ما أعنيه؟
نفس الشيء بالمثل. نعم ، لقد كان جيدًا جدًا.
وأنا ، مثل ، أن أكون على علم بكل ما كنت كرجل
بالتأكيد. -...
مم-هم. تعرف ما أعنيه؟
في كل مرة أتحدث مع بيني ،
هناك جزء مني يفكر فيه ،
هل أستمر مع جوني القرار الصحيح ،
والتفكير في Bennie بهذه الطرق.
لأنه لم يفعل شيئًا سوى أن يكون رائعًا.
أنا أقدر الواقعية. مم-هم.
كنت سأخبرك في التاريخ الأول ، أنا رجل حقيقي.
أنا رجل حقيقي ، لذا ... - أعلم أنك كذلك.
في نهاية اليوم ، فقط كن حقيقيًا معي ، كن شفافًا
مم-هم. ... ونحن جيدون.
كما قلت ، أنا هنا من أجلك. أنا أدعمك ألف بالمائة.
وهذه هي الطاقة التي حصلت عليها منك على الفور.
وهذا ما جذبني إليك كثيرًا ، هل تعرف ما أعنيه؟
نعم بالتأكيد.
أعطني عناق. أنت تعرف بالفعل.
♪ لا يمكنك الهروب ، لا يمكنك الهروب ♪
♪ أعرف كيف تشعر أنه من الصعب التنفس مؤخرًا ♪
♪ لقد كنت هناك أيضًا عندما يكون كل لون أزرق ♪
♪ لا تتعرف حتى على الانعكاس الذي يحدق بك ♪
أنا فقط مرتبك قليلاً.
حول كارينجتون؟ [تنهد] نعم.
أعني ، حسنًا ، أعرف كيف أشعر به تجاهه. أنا فقط
أعلم أننا بحاجة إلى إجراء محادثات غدًا.
نعم. محادثات صعبة? أنا فقط
نعم. نعم.
♪ تذكر ما قلته لك ♪
♪ استمر في الاستمرار ، استمر في الاستمرار ♪
[كارينغتون] هل أنت مهتم بالتحدث إلى كالفين على الإطلاق ،
أم تريد ملاحقته؟
أريد أن أتعرف عليه ، لكن لا أتابعه ، مثل ، بهذه الطريقة.
لكنك تريد التعرف عليه؟ [تنهدات]
أنا لست - لا تغضب مني. أنا فقط أسأل.
لقد تم القبض علي حقًا من قبل المحادثة.
لم أكن مستعدًا للحصول عليه.
أردت أن أنام عليها وأعطي نفسي الوقت للتفكير.
♪ حصلت على حياة للعيش ♪
[يتنهد بعمق]
♪ حصلت على الكثير من الحب لإعطاء ♪
♪ من الصعب قليلاً أن ترى أحيانًا أنك ولدت للفوز ♪
♪ من سينقذني؟ ♪
♪ هل الجميع خارج الحب؟ ♪
♪ هل يمكن لأي شخص سماعي؟ ♪
♪ لا أحد يسمعني؟ ♪
♪ لا تستسلم ♪
♪ استمر في الاستمرار ، استمر في الاستمرار ♪ ♪ أوه أوه ، أوه أوه ، أوه أوه ♪
♪ تذكر ما قلته لك ♪
[الراوي] مرحبا بكم مرة أخرى في جزيرة الحب.
ولد جديد ، نوح ، غادر الفيلا الليلة الماضية.
لكنه يوم جديد ، مما يعني الدراما الجديدة والدراما القديمة.
في الأساس ، هناك الكثير من الدراما القادمة. لذيذ!
صباح الخير أيها سكان الجزر!
دعونا نحصل عليه ، أيها الناس. واكي واكي والبيض وباكي.
صباح يا صديقي. - الصباح ، بيني.
مويرا ، فين ديزل أم جوني؟
فين ديزل. اللعنة!
[كالب] لا يعرف جوني ، إنها أول عملية سحب…
[سيلي] إذا لم أكن أعرف من أنتم يا رفاق
وعرفت من كان فين ديزل ، سأكون مثل ، "فين ديزل".
إذا كان فين ديزل شخصًا عاديًا ، فلن يكون لديه أفلام سريعة وغاضبة ،
رأيته في الشارع المجاور لي ، من ستختار؟
فين ديزل. [يضحك]
[الراوي] أوه! هذه الدردشة تضع حقا مثير للشفقة في افتراضية.
أعتقد أنه يحتاج إلى القليل من الإرسال!
[رنين الهاتف الخليوي] -حصلت على نص!
[هتاف]
من حصل على نص؟ لديك نص.
من الذي حصل على نص؟ أنت ، لديك نص.
نعم ، اخرس ، فين ديزل.
[رجل] اخرس ، فين ديزل.
يا فتى.
[قراءة]
على تلك الملاحظة ... - [بيني] لا تلعب أي ألعاب الآن.
[سيلي] كيف تشعر؟
[كالفن] أنا…
أود فقط أن أتحدث ونرى ما يجري.
حسنا... -أنا متأكد من أن هناك الكثير يحدث.
بلى. أم ، أنت تعلم أن لدي محادثة ،
وأشعر ، كما تعلم ، محادثتنا ومحادثتنا
سمح لي أن أدرك أنني قادر على إجراء محادثات أعمق مع الناس ،
وربما العلاقة مع كارينغتون وأنا ، ما لدينا ،
فقط يفتقر في تلك المنطقة. نعم.
لكنني أعلم أن المحادثة فتحت الباب لي
للتفكير في الأشياء.
أعتقد أنك فتاة رائعة.
أعتقد أننا أجرينا بعض المحادثات الجيدة.
اممم ، أنا أتطلع إلى إجراء المزيد من المحادثات معك.
بلى. وقد أخبرني
لأنه الليلة الماضية ، كان يشعر بالإحباط.
لذلك ، كان يتحدث معي نوعًا ما ، ولم يسمح لي حقًا بقول قطعتي.
وحصلنا ، مثل ، في حجة صغيرة حول هذا الموضوع ،
واضطررت إلى النهوض لأنني كنت أشعر بالعاطفة ، لذلك غادرت.
هذا نوع من المكان الذي نحن فيه الآن. أنا أسمعك.
أشعر أنك رجل عظيم.
وأنت من السهل جدًا التحدث إليه ، وهذا ما يجعل هذا صعبًا للغاية.
لأنه ، مثل ، لديك الكثير من العمق لك كشخص ،
وهذا ما أبحث عنه.
أنا مؤمن قوي بأن العشب ينمو حيث تسقيها.
لهذا السبب…
أعتقد أن هذا هو السبب في أنه مشدود مع ذهني قليلا.
بالتأكيد ، حسنًا. حسنًا ، صفقة جيدة.
كنت متوترة من قراءتها ، لأكون صادقًا معك.
لماذا ا؟ أعني ، لقد عرفنا جميعًا أنه قادم.
هذا فقط ما يأتي معها. اه هاه.
ما هو شعورك حيال ذلك ، رغم ذلك؟ أين رأسك؟
أم ، أعتقد أننا أجرينا محادثات رائعة.
وقد تقدمت الأمور قليلاً
كما كنا هنا. بالتأكيد.
لكن ، أعني ، الدخول إلى هذا هو فقط
نعم ، أعني ، عادة ما آخذ اليوم.
أنا فقط محبط للغاية الآن
لأنني جئت إلى جزيرة الحب من أجل علاقة حقيقية مع شخص ما.
لكنني أدرك أنه من الصعب علي أن أتعمق مع شخص ما وأفتح.
وهذه الليلة عند الاستلام ،
سألتقط أفضل ما يناسبني لدفع نفسي وجعل نفسي أفتح.
اعتمادًا على كل ما تقرر القيام به الليلة ،
أنا فقط أريدك أن تشعر بالراحة
وواثق من قرار جديد للمضي قدما.
نعم بالطبع. شكرًا لك. أنا أقدر ذلك.
نعم بالطبع.
أريد فقط التأكد من أن تسألني كل ما تريد أن تطلبه قبل الليلة.
لا أعتقد أن لدي أي أسئلة من شأنها أن تؤثر على قرار أو أي شيء.
أعتقد أنه نحن فقط
- إجراء المزيد من المحادثات. بالتأكيد.
[الراوي] مع التراجع الوشيك ، دور كونور في خليج السابق.
لذلك يسبح لمويرا ،
حافظة الحياة المحتملة التي قالها صديق.
ملكة جمال مويرا. نعم؟
غفوة صغيرة الآن. نعم.
ماذا يحدث يا كونور؟ لا شيء كثيرا.
معرفة كيف أذهب اليوم ، مما يؤدي إلى الليلة.
أم ... يمكنك البقاء هنا إذا أردت ، لكن هل تريد التحدث عن ذلك؟
نعم ، أنا محبط. أنا على وشك البقاء هنا. حسنا.
أعتقد ، على الأقل ، بعد الليلة سيكون هناك واحد
زوجان يستند إلى صداقة.
أردت فقط أن أرى ما تفكر به الآن.
أنا حقًا في الهواء في الوقت الحالي ،
وأنتم جميعًا يستحقون أن تكونوا هنا.
وأنا حقًا أحبكم جميعًا يا رفاق.
شكرا لكونك صادقا وشفافا ،
لأننا كنا دائمًا على هذا النحو مع بعضنا البعض.
وأنا أفهم مدى صعوبة هذا القرار.
[مويرا] أنت الأفضل.
[الراوي] الآن كالفين يجعل الملعب له للميناء الآمن
من واحد انه صديق-zoned: أيضا مويرا.
كيف هي احوالك؟
[تنهدات] لدي قرار اتخذته الليلة.
[كالفن] أنت تفعل.
[مويرا] بصراحة ليس لدي أي فكرة ، لكن ، مثل ، أين رأسك؟
في الأساس ، أنا فقط أبحث عن الشخص المناسب ،
الفرصة المناسبة لمواصلة بناء هذا الاتصال مع.
لكني أشعر ،
من الواضح أن أطول اتصال لدي هنا معك.
ما زلت أقود القطار الإيجابي ،
لكنني في مساحة جيدة جدًا عقليًا وعاطفيًا.
وأنا مستعد للعثور على شخص ما والاستمرار في الاتصال.
يبدو الأمر كما لو كان لديك المزيد من الوقت ،
بالتأكيد ستستخدمه ولن تغلق الناس.
100%.
أوه ، يا رجل ، إنهم مثل هؤلاء الرجال العظماء ، لذلك لن يكون الأمر سهلاً.
حسنًا ، هذا أعطاني الكثير للتفكير فيه. حسنا.
[الراوي] إنها ليلة تلاوة في الفيلا ،
ويجب على السيدات اختيار سكان الجزيرة من اختيارهم.
من سيبقى ومن سيذهب؟
♪ أنا على وشك أن أخبرك بما أشعر به الآن ♪
♪ لا مزيد من المعارك ، ساحة المعركة هذه ♪
♪ سئمت وتعبت من التعامل مع كل هذه الليالي المتأخرة عندما أكون منفردًا ♪
أنا متوتر للغاية.
قرار الليلة سيكون من أصعب قراراتي.
لدي رجال رائعون أمامي يستحقون العالم ،
من يستحق أن يجد الحب هنا.
أريد فقط أن أبذل قصارى جهدي في اختيار الشخص الذي أعتقد أنه يستحق ذلك أكثر من غيرها.
أنا حقًا لست رائعًا تحت الضغط يا رفاق.
أنا خائف من هذا.
[Bennie] أشعر وكأنني مهما حدث ، أنا بخير.
لقد مر يومين مجنونين. كان اليوم الأول بالتأكيد يوم جوزي.
[يضحك] -نعم.
نأمل أن تسقط البطاقات لصالحنا.
لقد وضعت كل نفسي هناك. أنا لست مستعدًا للعودة إلى المنزل. لا اعرف.
ستكون ليلة غريبة. سنرى كيف ستسير الأمور.
كيف تشعر يا حبي؟
أشعر بالإرهاق الشديد.
نعم؟ نعم.
هناك معك.
♪ لأنه ليس بالأمر السهل أبدًا ♪
♪ ولا يمكنني تحمله ♪
♪ ليس الأمر سهلاً أبدًا ♪
[تنهدات] - ما هو شعورك حيال الليلة؟
كما تعلم ، أشعر أن لدينا 24 ساعة سابقة مليئة بالأحداث.
بطريقة جيدة وطريقة سيئة. نعم ، طريقة جيدة وطريقة سيئة.
لذا ، أعني ، اختر من تريد الليلة ، لكن
أعتقد بالتأكيد أننا أقوياء كما يمكن أن نكون.
لقد كان لدينا أيام رائعة.
كان لدينا يوم سيء ، ليلة واحدة سيئة. نعم.
وبصراحة ، كانت مثل ساعة ثم نمت ، لذا…
يا إلهي! لا تهتم حتى.
أنا أهتم.
كان من المفترض أن تكون الليلة قرارًا سهلاً بالنسبة لي.
لكنني أشعر فقط أن الـ 24 ساعة الماضية جعلت الأمر صعبًا للغاية.
أنا وكارينجتون نواجه قضايانا ،
وأنت تعلم ، لقد أجريت أيضًا محادثات مع كالفين.
لذا ، لا أعرف ، أعتقد أن رأسي نوع من جميع أنحاء المكان.
فقط افعل ما يقوله قلبك ، اختر الخيار الأفضل ،
وسيكون كل شيء على ما يرام. كل شيء سوف يعمل لنفسه.
أعتقد أننا سنرى ذلك الحين.
[جوني] الآن ، مع الليلة ، العواطف عالية.
الكرة في محكمتها
بقدر ما إذا كانت تريد اختياري أم لا.
ويجب أن تتخذ قرارًا.
[سيلي] معرفة كم هو مدهش Bennie ،
مع العلم بما مررت به مع جوني ،
أتمنى أن أعرف ما هو الشيء الصحيح الذي يجب القيام به ، لكنني لا أفعل.
وهي تمتص فقط.
♪ تنفس معي ♪
♪ أمسكني أقرب ♪
♪ كن معي ♪
أود أن زوجين مع هذا الصبي لأن
♪ أنت تعلم أن هذا هو المنزل ♪
... لم يكن فقط سبب كل الارتفاعات
وكل أفضل لحظاتي هنا ،
لكنه كان أيضا السبب في أنني يمكن أن ننظر في الواقع مرة أخرى على أدنى مستوياتها ،
وفي الواقع نقدر لهم لأن
لقد جعلوا جعله الآن أكثر قيمة.
وأعتقد أنه في هذه اللحظة في الوقت المناسب ، يمكنني القول بصدق
أن لدي 100% وجدت جون ليجند لبلدي كريسي تيجن.
لذلك ، مع أن يقال ، الصبي أريد أن زوجين مع هو
… كالب.
♪ إذا سنحت لي الفرصة لفعل كل شيء مرة أخرى ♪
[تنهدات]
♪ لا أعتقد أنني سأغير أي شيء ♪
♪ 'السبب في كل هذه المساحات ♪
♪ وأفسدت الأماكن ♪
أود أن زوجين مع هذا الصبي لأن
♪ أمسكني أقرب ، اقربني ♪
♪ كن معي ♪
[الراوي] في المرة القادمة…
الذروة المثيرة.
كان هذا أصعب قرار كان علي اتخاذه هنا في الفيلا.
وهو اثنان من سكان الجزيرة ، فتاتان جديدتان.